[Música]
los jugadores del equipo de fútbol judío
macabi Berlín saltan a la cancha el
encuentro se disputará bajo protección
policial por miedo a posibles ataques
antisemitas el club lo fundó un
superviviente del holocausto hace más de
50 años ahora tras los atentados
terroristas de jamás vive uno de sus
peores
momentos es el único partido de este
nivel con tanta presencia policial
estamos en un momento en el que los
judíos esconden sus símbolos religiosos
por miedo a mostrarlos por la
calle el mismo día más de 1000
manifestantes prop palestinos protestan
en Berlín contra los bombardeos
israelíes sobre la franja de gaza la
policía había prohibido la manifestación
por temor a posibles consignas
antisemitas imbal no logra asimilar lo
que ha pasado esta joven israelí
recuerda el momento que recibió las
primeras noticias sobre los ataques de
jamás mi hermana empezó a recibir
mensajes de conocidos que estaban allí y
a reconocer a personas en los vos y
entonces nuestra madre nos explicó que
nuestro primo estaba desaparecido ahí
nos dimos cuenta de que la situación era
más grave de lo que pensábamos
[Música]
desde entonces no ha tenido noticias de
su
primo no saber si él y los demás reenes
Siguen con
[Música]
vida intento llevar una rutina y me
recuerdo a mí misma que aún hay cosas
buenas en este
[Música]
mundo pero lamentablemente
siento que esto Solo es el principio del
caos y la
guerra antes del partido se guarda Un
minuto de silencio por las víctimas
inicialmente el encuentro se había
suspendido para garantizar la seguridad
de los jugadores en el macabi juegan
también musulmanes y
cristianos el club quiere lanzar un
mensaje de
convivencia queremos ir más allá del
deporte Mostrar al mundo y a la sociedad
que es posible convivir y jugar juntos
como seres
humanos queremos servir de
ejemplo y este partido nos muestra que
todo puede ser mejor de lo que vemos
ahora mismo en las
calles también hay musulmanes entre los
espectadores del partido del macabi
algunos no están de acuerdo con la
respuesta de Israel a los ataques de
jamás hay niños y mujeres ellos son
inocentes no han hecho nada y sin
embargo los bombardean día y
noche el partido acaba sin incidentes un
pequeño rayo de luz en esta jornada en
Berlín pero muchos
de que la situación en Israel y gaza irá
peor Poco después de acabar el rodaje
inbal nos comunica una triste noticia su
primo ha
muerto